Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 13]
Si se corre la voz sobre el Río Sangriento
a través del jianghu,
Entonces nosotros, sin ningún lugar a donde ir,
hará que la ciudad de Tianqi
Nuestra primera parada.
Quizás el mundo no nos acepte,
pero nosotros...
Borrar la Secta de las Sombras de este mundo.
Buen joven...
valiente,
afilado,
y hábil.
En el momento en que entró,
Él sintió que estabas aquí.
¿No lo intentaste?
¿Para ocultar tu aura?
Estabas equivocado.
Antes de entrar,
Utilicé el arte de ocultar el aliento.
para ocultar completamente
cada rastro de mi aura.
Sus habilidades son altas.
Tan joven,
y ya más allá
El último jefe de la familia Su.
Si planeas controlarlos,
A juzgar por la Secta de las Sombras hoy en día,
Su Alteza quedará decepcionada.
Yi Bu,
Demuestra cierta habilidad.
Esta es la Torre Wanjuan.
[Torre Wanjuan]
En esta residencia,
Es el más custodiado.
Para entrar,
Debo alejar a esos expertos.
Tío Zhe,
Estás aquí.
Estoy en camino,
Recibí tu mensaje al Patriarca.
Entonces...
¿De verdad planeamos matar al Príncipe de Langya?
De vuelta en Blood River,
eso no es un contrato
Yo tomaría alguna vez.
Además,
Él es de la línea imperial Xiao,
Primero en tres generaciones.
No es fácil matarlo.
¿Cual es tu plan?
Primero fingiremos que negociamos con la Secta de las Sombras.
Tenemos que visitar la Torre Wanjuan.
Debemos encontrar una manera
Para destruir la Secta de las Sombras de un solo golpe,
luego aléjate
la mayor parte de sus fuerzas,
entrar en la Torre Wanjuan,
y destruir todos los registros
en el río de sangre.
De esa manera,
Blood River puede ser un gremio
Nacido y criado en Jianghu.
Yi Bu quiere usarnos
para matar al Príncipe de Langya.
Eso significa que tiene miedo.
Así que lo haremos
lo contrario:
usa el Príncipe de Langya
para acabar con la Secta de las Sombras.
Pensé que la batalla en la ciudad de Jiuxiao
Fue el final de todo.
Después de sobrevivir a esta vez,
¿Habrá otro obstáculo?
Donde hay gente,
Hay un jianghu.
Donde hay un jianghu,
Hay conflicto.
Además,
Tienes un hermano que ama una buena pelea.
¿Cuando llegará?
Ya he enviado un mensaje
Sobre la ciudad de Tianqi.
Una vez que esté listo,
Entrará en Tianqi.
En ese caso,
Esperaremos unos días.
En comparación con nosotros,
Ese grupo de la Secta de las Sombras
No me quedaré tranquilo.
Ya que estamos en Tianqi,
Te llevaré por ahí
a algunos lugares divertidos.
¿Los lugares más famosos de la ciudad de Tianqi?
He estado haciendo la ronda estos días.
¿Ah, sí? ¿Cuáles?
Torre de los Mil Oros,
la Oficina Astronómica Imperial,
La piedra que consulta al cielo,
Jardín del Dragón Ascendente.
Incluso pasé por la academia.
Aguanta.
¿Qué clase de lugares aburridos son esos?
Son los sitios más famosos.
en toda la ciudad de Tianqi.
Cuando se trata
al lugar verdaderamente famoso,
Debería ser...
¿El Palacio Imperial?
La calle del entretenimiento.
¿Su Changhe?
¿Qué te trae por aquí?
Voy a encontrar a Su Muyu.
¿Quieres venir?
- ¡Cometas! - ¡Bollos frescos!
- ¡Cometas en venta! - ¡Échales un vistazo!
¡Cometas en todos los estilos!
Redondo,
Vienes hasta Tianqi
¿Y ni siquiera paseas por aquí?
I...
No conozco el camino.
Buen punto.
Un lugar como este,
Siempre te perderás solo.
Antes de que la lujuria pueda hechizarte,
Ya estás perdido aquí.
Tío Zhe...
¿Cómo fue que empezaste a beber?
Porque me hace ver elegante.
¿Por qué es tan fluido?
¿En el lenguaje estándar actual?
¿Por qué te importa?
Entonces tío Zhe,
¿A dónde vamos?
¿Qué sigue desde aquí?
En Pleasure House florecen las flores,
Cuando florecen llegan las bellezas.
Por supuesto que vamos a Pleasure House.
[Casa de placer]
Tío Zhe,
Realmente me has tendido una trampa.
No me lo dijiste
¡Es este tipo de lugar!
¡Señor!
Una taza de una belleza
Es seguramente el mejor vino.
Señor...
[Casa de placer]
Tío Zhe,
¿Y ahora qué?
¿Qué hacemos?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Quiero irme.
¿Es esta su primera vez aquí, señor?
Sí.
Para un caballero como tú
para adornar mi lugar,
Tendrás todo lo que desees.
Hoy,
Haz lo que quieras aquí,
y no tendrás que pagar
un solo tael.
¿Qué te gustaría hacer?
Ya lo dije.
Quiero irme.
¿Quieres irte?
Pero...
el tío que está a tu lado
Parece dispuesto a quedarse.
Redondo,
Ya estamos aquí,
Así que disfrutalo.
¿Qué tal si entramos a escuchar una melodía?
No me importa
Estás bebiendo el vino más caro
o elegir a la chica más bonita.
Sólo me preocupo cuando pides música.
El último que vino por una melodía.
era el tercer señor de la ciudad de Xueyue,
Sikong Changfeng.
Él se marchó
con mi chica que más gana
Me estás tomando el pelo.
Pero señor,
hoy,
Afuera ni siquiera ha llovido.
Entonces ¿por qué llevar un paraguas?
Estoy adivinando
Es tu arma.
Para disfrutar de la música aquí,
No hay armas dentro.
Déjame sostenerlo para ti.
Segundo Maestro, momento perfecto.
Ven a darme una mano
con nuestro nuevo amigo.
¡Seguro!
¡Por aquí, por favor!
Seguir.
Después de ti, por favor.
[Casa de placer]
Aquí.
Toma asiento.
[Wan'er de la Casa del Placer]
Señor Jiang, tiene razón...
Soy Tu Wan de la Torre de los Mil Oros.
[Tu Wan de la Torre de los Mil Oros]
¿Puedo preguntar tu nombre?
Su Muyu.
Redondo...
¡Buen nombre!
¡Un nombre precioso en verdad!
Su Muyu, ¿el fantasma del paraguas?
Hoy solo estoy aquí Su Muyu,
No es el "Fantasma Paraguas".
No te preocupes.
Sólo estoy aquí para disfrutar la música.
Ah, señor Su...
¡Qué ocio tan de buen gusto!
[Tianqi]
Me pregunto
¿Qué Su Muyu?
esta hasta ahora
Señor Chang, otra taza.
¡Vamos!
¡Beberse todo!
¡Esta melodía de hoy es realmente buena!
Vale la pena el viaje...
¿Vienes a menudo por la música?
Yo solía.
En aquel entonces, la señorita Feng, una verdadera virtuosa,
Se celebró el juicio aquí.
Desde que la señorita Feng se fue,
Hace mucho tiempo que no vengo.
Ahora la que toca la cítara es la señorita Wan'er.
Ellos han dicho
Su forma de tocar no está por debajo de la de la señorita Feng.
Así que vine a escuchar.
¿Cómo se siente?
En mi corazón
Ella todavía está lejos de la señorita Feng,
pero de hecho
Ella ya es notable.
¿Qué opinas?
En cuanto a la música,
Sólo lo aprecio.
No tengo legitimidad
juzgar a los demás.
I...
Hablamos más tarde,
o la señorita Wan'er se enojará.
Parece que este "asesino de alto nivel"
No es tan aterrador.
Incluso se siente bastante amigable.
Tal vez los rumores
exagerar demasiado,
o sólo si saca su espada
Se convierte en un demonio.
Olvídalo.
Déjame disfrutar la música.
Me escaparé cuando tenga oportunidad.
¿Dónde lo recogiste?
Un muchacho tan guapo,
¿Y tan valiente también?
Mira cómo está enganchado
los corazones de nuestras chicas.
Él es mi junior.
Quiero ver
Si es un hombre confiable.
Qué,
¿Se está divirtiendo en mi casa?
¿Quiere decir que no es confiable?
¿Por qué poner a prueba a un hombre en eso?
Ah, me olvidé de decírtelo.
He encontrado a mi hija.
Eso es maravilloso.
¿No es eso lo que has deseado?
¿todos estos años?
Es.
Pero desde entonces
Mi chica conoció a este chico,
Siento que le ha cogido cariño.
En cuanto al niño,
Lo vi crecer.
Es sólido en todo lo demás,
Pero cuando se trata de amor,
No lo conozco en absoluto.
Entonces el niño tiene
¿Ya pasaste tu examen?
En esta casa de la tentación,
Él sólo escucha música.
Ahora estoy tranquilo.
Pero para mí,
este niño
Puede pasar frío toda su vida.
¿No lo predijiste?
¿Moriría a mitad de este camino?
Pero ahora estoy a salvo.
Incluso tuve una hija.
Nuestra familia
está cambiando a lo grande.
Este niño
Seguramente puede cambiar
Ese llamado destino.
En ese caso,
¿no deberíamos?
¿Celebrar adecuadamente?
Vamos.
Aquí, un brindis por ti.
Tengo chicas aquí
quienes favorecen
Héroes como tú.
De todos modos, ahora eres viudo.
tu llamada "prueba"
Poco importa.
[Residencia de Yi]
Señor,
Los tres oficiales están de vuelta.
Déjalos entrar.
Impresionante, señor.
Deberías haber estado
la sombra más difícil de detectar,
Aún conservas la gloriosa cara pública
del suegro imperial.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Cuervo, detente.
Yo oí
tus conversaciones con Su Muyu
se cayó.
Pero en la casa de empeños Yellow Springs,
Nos encontramos con Su Changhe.
De nuestra charla,
Tengo la sensación
que comparado con Su Muyu,
Este Patriarca ahora en el poder
es lo mejor
pareja.
Estás seguro
¿Puedes negociar con Su Changhe?
Sí.
Él pone las ganancias primero,
Por eso
se convirtió en Patriarca
al final.
Y la única persona
¿Quién puede hacerle apartar ganancias?
y actuar según el sentimiento
simplemente sucede
haber entrado temprano en Tianqi.
Si capturamos a Su Muyu primero,
Entonces nuestros términos con Su Changhe
ganar influencia.
Para entonces,
emocionalmente
y en beneficio,
Tendrá que trabajar con nosotros.
Entonces,
podemos lanzar
Todo el poder del río de sangre
matar a un príncipe
en la ciudad de Tianqi.
Si Blood River
sobrevive después de eso
Ya no importa.
Bien.
Entonces cambia el plan.
No es necesario esperar más la respuesta de Su Muyu.
Esta noche,
¡Arrójenlo a la Prisión de las Sombras!
Como tú ordenes.
Señor,
¿Debemos informar?
¿El primer príncipe?
No hay necesidad.
Tengo un mal presentimiento:
El Primer Príncipe
ya ha crecido
desdeñoso con nosotros.
Debemos hacer algo
para mostrarle
La fuerza de nuestra secta.
Puede que nuestra secta ya no sea lo que era,
pero todavía tiene la fuerza
para defender la ciudad de Tianqi.
Atrapando a Su Muyu
Es la oportunidad perfecta.
¡Bien!
- ¡Bien! - ¡Bien!
¡Aquí!
¡Muchas gracias, señor!
Señor Zhou, después de usted.
¡Toma, toma el mío!
¿Oh, no trajiste plata?
No te preocupes. ¡Lo tengo!
¡Gracias señor!
Compañero,
Ven conmigo en un momento.
¿Conoces la casa de juego?
¡El más grande de la ciudad de Tianqi!
Mi familia lo dirige.
Te ayudaré a ganar algo de dinero.
Así que eres de ese tipo
¿Quién llama a todos "amigos"?
Después de una bebida.
Hace tiempo que lo escucho
de tu nombre.
Te llamaron "demonio humano".
No te esperaba
¡Ser un joven apuesto!
Simplemente hacemos clic, ¿no?
¿Qué tal si nosotros...?
¿Quién está ahí?
¿Quién se atreve a matar en la ciudad de Tianqi?
¿Quién anda merodeando por ahí?
¿Disparando desde la oscuridad?
Esto no tiene nada que ver contigo.
Quién eres,
¿Jugando a los fantasmas?
Segundo Maestro, por favor, retroceda.
Él está aquí para mí.
¿Entonces él es tu enemigo?
No exactamente.
Una vez pertenecieron a Blood River.
Entonces ¿qué fantasmas son?
No son "fantasmas".
Son las "deidades" en los templos.
Sólo nosotros que llevamos espadas
se llaman "fantasmas",
el llamado
"demonios humanos".
Realmente no lo entiendo.
Suena aterrador, de todos modos.
No precisamente.
Pero el tío Zhe tomó mi espada.
Eso es una molestia.
Generalmente,
Yo no uso armas,
solo esta daga
para emergencias.
Bien.
A menudo veo a Changhe
Utilice la espada de pulgadas.
No esperaba que fuera útil hoy.
Señor Su,
otro amigo tuyo
Vino contigo, ¿no?
Sí.
Haz que la pelea sea más animada,
arrástralo hacia afuera,
y puesto para el tío Zhe.
Él no lo hará.
Segundo Maestro, retírese.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Día,
Eres generoso.
Para celebrar que encontré a mi hija,
Enviaste cuatro damas para servirme.
¿Estás tratando de quitarme esta vieja vida?
Sirva bien al señor Su,
¿entiendo?
Sí.
Entonces,
Me voy ahora.
Seguir.
Señor Su.
Señoras,
Tú también puedes irte.
Quizás esté visitando la calle del entretenimiento,
Pero no soy ese tipo de hombre.
Ahora tengo una hija.
Entonces déjame
Nos despedimos
a la felicidad suprema.
Yo dije
No soy ese tipo de hombre.
Ya pasé la edad
de caer en trampas de miel.
¡Cuidadoso!
Ese es un pincel inmortal.
Cada palabra en el suelo
[Caracteres]
es una hebra de qi.
El qi será guiado por el cepillo más tarde.
¡Está buscando tu punto débil!
Demasiado hablador.
Segundo Maestro,
salir de inmediato
Señor Su,
Pagaré esta deuda que me salvó la vida.
Cuídate.
Elevar.
[Leal hasta la muerte]
[Muerte]
[Leal]
[Sacrificio]
[Honrado en vida, llorado en la muerte]
El pincel inmortal
No escribe nada más que muerte.
Porque hoy es el día en que mueres.
¡Ni siquiera los inmortales pueden salvarte!
¡Cuidado!
Esto es malo.
¿Cómo es posible que realmente vayan a matar?
[Muerte]
[Lluvia rápida]
[Espada en la mano izquierda]
[Postura de arco, espada con el dedo derecho]
¡Cuidado!
¡Su Muyu!
¿Qué estás haciendo?
[Muerte]
¿Estás atrapando el Pincel Inmortal con las manos desnudas?
¿Tienes un deseo de muerte?
Verdaderamente el heredero famoso
de Ciudad Sin Espada,
Incluso dominas el manejo de la espada con los dedos.
Pero este arte de la espada
daña tanto al enemigo como a sí mismo.
Si lo dejas pasar,
Una cuchilla arruina un dedo.
Me quedan nueve dedos.
Son nueve arcos de energía de espada.
Tres arcos para matar a un hombre
es suficiente
Su Muyu,
después de probar la vida mortal,
Realmente has cambiado.
¡Incluso te atreviste a visitar la Calle del Entretenimiento!
¡Tu padre me trajo aquí!
Puedo garantizarlo.
El señor Su realmente sólo vino a escuchar música.
Entonces...
¿Podría ser realmente inocente?
Naturalmente.
Vengo aquí sólo para escuchar canciones,
como si yo fuera
a la cabaña Diaolou de Tianqi
y pedir una taza de té.
¿Sabes cómo se llama eso?
¿Qué?
"Tenerlo todo".
"Actuando sobre el terreno".
Segundo Maestro,
Ayúdame a cuidar a la señorita Bai.
Está bien.
¿Aún tienes tiempo para intervenir en medio de la pelea?
Preocúpate primero por ti mismo.
¡Toma esto!
Ponlo
en el dedo lesionado.
¡Gracias!
¿Señorita Bai?
Bai Hehuai,
El mayor del Rey de la Medicina Xin Baicao.
Un honor.
¿Honor qué?
Ni siquiera he aparecido
en el jianghu.
¡Deja ya de tonterías!
Así que no compro
¡Lo que acabas de decir tampoco!
No, yo...
Extrañar,
Me tienes
Sin palabras.
No lo pareces
demasiado preocupado por el señor Su.
Por supuesto.
El momento
Su Muyu tiene una espada en la mano,
El resultado está fijado.
¿No vienes a ayudar?
Próximo.
Qué...
¿Y ahora qué?
Es la Matriz del Vacío Solitario.
Refuerzos.
¿Quién es?
El Patriarca del Río de Sangre,
El jefe de la familia Mu,
y...
Bien...
Me voy ahora.
¿Cuál es la prisa?
Mira hasta el final.
Señorita Bai,
¡hasta luego!
¡Hasta que nos volvamos a encontrar!
¡Su Muyu!
Maestro Su,
Nunca pensé que serías sometido
por mi Hueso de Sueño Borracho,
¿acaso tú?
¡Detener!
Su Changhe,
¿Por qué me estabas bloqueando?
¿Por qué no salvar a Su Muyu?
Su Changhe,
Si quieres salvar a Su Muyu,
Sigue el plan de la Secta de las Sombras.
[Residencia de Yi]
¿Está envenenado?
Le han administrado una dosis de Drunken Dream Bone.
Incluso si es un inmortal,
No puede utilizar ni una pizca de habilidad marcial.
Su qi es suave y relajado,
como si cayera en un sueño de borrachera
Eso nunca termina.
Realmente envenenado con lo que dijiste.
Ustedes dos lo hicieron bien.
Guardias,
arrojar a Su Muyu a la Prisión de las Sombras.
Sí.
Sin embargo,
¿Por qué sólo sois dos?
¿Dónde está la Tierra Oficial?
Él está muerto.
Después de todo, capturar a Su Muyu con vida.
No es una tarea fácil.
Y lástima.
Oficial del cielo,
¿Por qué tanto silencio?
Un hermano murió,
Y para ti, es sólo "una lástima".
Pero para mí,
Es mucho más
que sólo esa palabra.
No tengo nada más que decir.
¿Por qué me presionas?
Veo.
Lo siento.
Me excedí.
Por cierto, señor Yi,
Hay más buenas noticias
Para decírtelo.
¿Que noticias?
Su Changhe, Patriarca del Río de Sangre,
ya...
Ha entrado en la ciudad de Tianqi.
Su Alteza,
Hubo un enfrentamiento en la calle del entretenimiento.
Fue entre los tres funcionarios de la Secta de las Sombras.
and Su Muyu.
Entonces el Patriarca del Río Sangriento,
Su Changhe, llegó,
pero demasiado tarde.
El Oficial de la Tierra fue asesinado por Su Muyu.
Su Muyu fue golpeado con el hueso del sueño borracho
y tomada por la Secta de las Sombras.
Esos perdedores de la Secta de las Sombras
Realmente logró una victoria.
Trabajamos con la Secta de la Sombra
sólo para usarlos
como la piedra de afilar de Blood River.
Los eliminaremos después,
y ganar el Río Sangriento,
una cuchilla más afilada.
Lástima que los tres oficiales sean fuertes,
No más débiles que los jefes de familia del Río de Sangre.
Y antes, su postura
Parecía reacio a enfrentarse
con Blood River de frente.
¿Por qué el cambio repentino?
¿Cómo es que existe la prisión de las sombras?
¿está tan vacío?
La Secta de las Sombras
una vez protegió a Tianqi como su sombra.
Pero cuando la luz brilla más intensamente,
y hasta la noche
está encendido,
No hay necesidad de sombras.
Ahora el Príncipe de Langya
tiene el poder
para proteger a Tianqi y todo Beili.
Así que la Secta de las Sombras
tiene poca razón
Para mantener prisioneros.
A algunos incluso se los llevaron.
Poco después de su llegada
por el Príncipe de Langya.
No es de extrañar
Yi Bu está tan empeñado en matar al Príncipe de Langya.
¿Aún puedes hablar después de ser envenenado?
Esta toxina
No es un caso común y corriente.
Estas últimas horas,
He intentado despertar mi qi
y romper el grillete interior.
Pero hasta ahora,
Apenas puedo hablar.
Figuras.
Esta es mi creación de la que estoy más orgulloso.
Entre los tres funcionarios,
Eres lo más inusual.
Además del funcionario del agua,
¿Qué más eres?
Mi nombre es Su Henshui.
Quiero vivir para mí,
no sentarse como una estatua
en un templo,
ni ser espada en mano ajena.
Veo.
¿OMS?
Realmente digno
del Patriarca del Río de Sangre,
Sentiste mi presencia.
¿Quién eres?
Soy Cuervo
de la Secta de las Sombras.
Escuché que has llegado a esta ciudad,
Así que vine a presentar mis respetos.
¿Dónde está Su Muyu?
Me pidió que esperara aquí.
¿Porque no está aquí?
¿Quieres ver a Su Muyu?
Por supuesto.
Él es el jefe de la familia Su,
mi mejor amigo
para toda la vida.
Incluso si pierdo
el asiento del Patriarca,
No lo permitiré
el más mínimo daño.
Si alguno de vosotros lo toca,
y lucharé contigo hasta el final.
No hay necesidad de estar tan tenso, señor.
Su Muyu se encuentra actualmente
un invitado en nuestra secta.
Él está bien.
Solo...
¿Sólo qué?
¡Qué intención asesina!
¡Hablar!
¿Sólo qué?
Solo que un invitado puede llegar a ser
el anfitrión o un prisionero.
Todo depende
por tu sinceridad.
¿Mi "sinceridad"?
Poniendo a prueba mi sinceridad
No muestra nada de lo tuyo.
Y es peligroso.
El peligro lo es todo
con lo que siempre tratamos,
¿no es así?
Bien dicho.
Estoy casi impresionado.
Hablar...
¿Qué quieres de nosotros?
Te queremos
para tomar la cabeza del Príncipe de Langya.
¿Qué?
¿Sabes siquiera lo que estás diciendo?
El río de sangre mata a cualquiera,
¿no es así?
yo pondré
el hombre más difícil de matar
delante de ti.
No es necesario
Apresura tu respuesta.
Piénsalo bien y...
¿Y?
Si giras la cabeza,
¿Lo hará?
¿caer?
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
???Hundirse en un profundo silencio???
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
???No preguntéis cuándo volveré???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???